28 de mayo de 2022
Ejercicios:

    1- Hacer la estructura HTML de una pagina que contenga, una barra de navegación superior con los links a:
Home, Ejercicios, Sobre Nosotros y Contacto

Home: 
Debe tener una imagen cualquiera de fondo de pantalla y un titulo centrado con el nombre de la página (inventar nombre).

Ejercicios:
Debe tener un titulo centrado con la palabra Ejercicios y debajo debe tener dos inputs 
numéricos.

Sobre Nosotros: 
Titulo centrado de Sobre Nosotros, y debajo hacia la izquierda un texto cualquiera y a la derecha una foto de una persona.

Contacto:
Titulo centrado de Contacto y debajo un formulario para completar con Nombre, Asunto y Mensaje. Un botón de enviar y que ese botón te lleve a enviar un mail con los datos que pusiste en el formulario

    2- Dar estilos Css a todo para que quede presentable, usar estos tres colores en todas las páginas:
#fdfd96
#77dd77
#ff6961
-Usar la fuente Roboto.
-Poner Iconos en la barra de navegación a la par de cada link.

    3- Subir el repositorio público a Github y subir la página a Netlify.
